Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: The OneLogin SSO integration is now available to users in your OneLogin App portal. When users use the integration for the first time, they receive an email containing a link that they must open in order to authenticate. This only occurs the first time the user signs in. Subsequent login attempts don't require validation.
ja_ja: これで、OneLogin AppポータルでユーザーがOneLogin SSOインテグレーションを利用できるようになりました。ユーザーが初めてインテグレーションを使用する際に、認証のために開く必要のあるリンクを含むメールがユーザーに届きます。これは、ユーザーが初めてサインインするときにのみ発生します。それ以降のログインには認証は必要ありません。

source: Once you have a custom URL configured, your users can continue to log in using their existing username/password pair, or they can use their OneLogin SSO credentials instead. OneLogin SSO authentication and Splunk Observability Cloud username/password authentication are independent.
ja_ja: カスタムURLを設定すると、ユーザーは既存のユーザー名/パスワードのペアを使ったログインを継続することも、代わりにOneLogin SSOの認証情報を使用することもできます。OneLogin SSOの認証とSplunk Observability Cloudのユーザー名/パスワードによる認証は独立しています。

source: Splunk Observability Cloud generates a password for users you create in OneLogin SSO. If the OneLogin portal is unavailable, Splunk Observability Cloud users can use the reset password link on the Splunk Observability Cloud login page to get native Splunk Observability Cloud credentials.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、OneLogin SSOで作成したユーザー用に、パスワードを生成します。OneLoginログインポータルが利用できない場合、Splunk Observability Cloudユーザーは、Splunk Observability Cloudのログインページの「パスワードのリセット」リンクを使用して、Splunk Observability Cloudのネイティブの認証情報を取得することができます。

source: Splunk Observability Cloud provides the capability for your users to log in using various SSO providers. The PingOne SSO integration allows you to log into Splunk Observability Cloud using PingOne.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、ユーザーがさまざまなSSOプロバイダーを使用してログインできる機能を提供します。PingOneのSSOインテグレーションを設定すると、PingOneを使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: Configure a PingOne SSO integration
ja_ja: PingOne SSOインテグレーションを設定する

source: When you integrate PingOne with Splunk Observability Cloud, your users can log into Splunk Observability Cloud using PingOne.
ja_ja: PingOneをSplunk Observability Cloudと統合すると、ユーザーはPingOneを使用してSplunk Observability Cloudにログインできます。

source: Before you configure the OneLogin SSO integration, complete the steps in :new-page-ref:`sso-label`. The section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` describes how to name your integrations.
ja_ja: OneLogin SSOインテグレーションを構成する前に、:new-page-ref:`sso-label` のステップを完了してください。:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションに、インテグレーションに名前を付ける方法の説明があります。

source: To integrate PingOne with Splunk Observability Cloud, you must be an administrator of your PingOne organization and your Splunk Observability Cloud organization.
ja_ja: PingOneとSplunk Observability Cloudを統合するには、PingOne組織とSplunk Observability Cloud組織の管理者である必要があります。

source: Create a PingOne integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudでPingOneインテグレーションを作成する

source: Start by creating the PingOne integration in Splunk Observability Cloud. Follow these steps:
ja_ja: 最初に、Splunk Observability CloudでPingOneインテグレーションを作成します。以下の手順に従ってください：

source: Find the realm for your organization. To learn more, see :new-page-ref:`organizations`.
ja_ja: 自分の組織のレルムを見つけます。詳細は :new-page-ref:`organizations` を参照してください。

source: In the following URL, substitute the name of your realm for ``<REALM>``, then navigate to ``https://<REALM>.signalfx.com/#/integrations/pingone``
ja_ja: 以下のURLに移動します。ただし、``<REALM>`` は自分のレルムの名前に置き換えます； ``https://<REALM>.signalfx.com/#/integrations/pingone``

source: Select :guilabel:`New Integration`.
ja_ja: :guilabel:`New Integration` を選択します。

source: Copy the value of the system-supplied :guilabel:`Integration ID` so you can use it in a next step.
ja_ja: システムが提供する :guilabel:`Integration ID` の値をコピーし、次のステップで使用できるようにします。

source: If you want to display a name on the SSO login page, enter a value for :guilabel:`Name`. This name appears on the SSO login page for custom domains.
ja_ja: SSOログインページに名前を表示したい場合は、:guilabel:`Name` に値を入力します。この名前は、カスタムドメインのSSOログインページに表示されます。

source: If you want to display a name on the SSO login page, select :guilabel:`Show on login page`.
ja_ja: SSOログインページに名前を表示したい場合は、:guilabel:`Show on login page` を選択します。

source: Create a SAML application for the PingOne integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudでPingOneインテグレーション用のSAMLアプリケーションを作成する

source: Next, in PingOne connect a SAML application to the PingOne integration instance in Splunk Observability Cloud. Follow these steps:
ja_ja: 次に、PingOneで、SAMLアプリケーションをSplunk Observability CloudのPingOneインテグレーションインスタンスに接続します。以下の手順に従ってください：

source: Navigate to your PingOne console page. For example, navigate to ``https://console.pingone.com/?env=envId``
ja_ja: PingOneコンソールページに移動します。例えば、``https://console.pingone.com/?env=envId`` に移動します。

source: Select :guilabel:`Connections` from the side menu.
ja_ja: サイドメニューから :guilabel:`Connections` を選択します。

source: Select :guilabel:`Applications` from the menu.
ja_ja: メニューから :guilabel:`Applications` を選択します。

source: To add a SAML application for the login, select the :guilabel:`+` icon.
ja_ja: ログイン用のSAMLアプリケーションを追加するには、:guilabel:`+` アイコンを選択します。

source: Enter an application name. For example, enter "Splunk Observability SAML".
ja_ja: アプリケーション名を入力します。たとえば、"Splunk Observability SAML" と入力します。

source: In :guilabel:`Application Type`, select :guilabel:`SAML Application`.
ja_ja: :guilabel:`Application Type` で、:guilabel:`SAML Application` を選択します。

source: Select :guilabel:`Configure`
ja_ja: :guilabel:`Configure` を選択します。

source: In :guilabel:`SAML Configuration`, select :guilabel:`Manually Enter`.
ja_ja: :guilabel:`SAML Configuration` で、:guilabel:`Manually Enter` を選択します。

source: In :guilabel:`ACS URLs`, enter an Assertion Consumer Service (ACS) URL that contains the following information:
ja_ja: :guilabel:`ACS URLs` に、以下の情報を含むAssertion Consumer Service（ACS）URLを入力します：

source: The realm for your organization
ja_ja: あなたの組織のレルム

source: From the previous step, the integration ID for the PingOne integration
ja_ja: 前のステップでコピーした、PingOneインテグレーションのインテグレーションID

source: The URL format is ``https://api.<REALM>.signalfx.com/v1/saml/acs/<INTEGRATION_ID>``
ja_ja: URLは、``https://api.<REALM>.signalfx.com/v1/saml/acs/<INTEGRATION_ID>`` の形になります。

source: For example, enter ``https://api.example0.signalfx.com/v1/saml/acs/XXXXYYZZ``
ja_ja: たとえば、``https://api.example0.signalfx.com/v1/saml/acs/XXXXYYZZ`` と入力します。

source: For :guilabel:`Entity ID`, enter a URL to the ACS URL, but with a different ending path segment
ja_ja: :guilabel:`Entity ID` には、ACS URLのURLを入力しますが、最後のパスセグメントが異なります。

source: For example, enter ``https://api.example0.signalfx.com/v1/saml/metadata``.
ja_ja: 例えば、``https://api.example0.signalfx.com/v1/saml/metadata`` と入力します。

source: Select :guilabel:`Save`
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: Select your newly created application, then select :guilabel:`Configuration` from the sidebar.
ja_ja: いま作成したアプリケーションを選択し、サイドバーから :guilabel:`Configuration` を選択します。

source: Select :guilabel:`Download Metadata`.
ja_ja: :guilabel:`Download Metadata` を選択します。

source: Select :guilabel:`Download Signing Certificate`, then select the Privacy Enhanced Mail (PEM) file with the name ``X509 PEM.crt``.
ja_ja: :guilabel:`Download Signing Certificate` を選択し、``X509 PEM.crt`` という名前のプライバシー強化メール（PEM）ファイルを選択します。

source: Enter the PingOne connection information in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudでPingOneの接続情報を入力する

source: In Splunk Observability Cloud, update the integration instance with the information from PingOne. Follow these steps:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、PingOneからの情報を使ってインテグレーションインスタンスを更新します。以下の手順に従ってください：

source: In Splunk Observability Cloud, open the new PingOne integration instance you created in the previous section.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、前のセクションで作成した新しいPingOneインテグレーションインスタンスを開きます。

source: In :guilabel:`Certificate`, select :guilabel:`Upload File`, then select the PEM file with the name ``X509 PEM.crt``.
ja_ja: :guilabel:`Certificate` で、:guilabel:`Upload File` を選択し、``X509 PEM.crt`` という名前のPEMファイルを選択します。

source: In :guilabel:`Metadata`, select the metadata file you downloaded in a previous step.
ja_ja: :guilabel:`Metadata` で、前のステップでダウンロードしたメタデータファイルを選択します。

source: Create data mappings in PingOne
ja_ja: PingOneでデータマッピングを作成する

source: To provide SAML SSO login for PingOne, Splunk Observability Cloud needs additional information from PingOne data fields. To set up the data mapping from PingOne to Splunk Observability Cloud, follow these steps:
ja_ja: PingOneのSAML SSOログインを提供するため、Splunk Observability CloudはPingOneのデータフィールドからの追加情報を必要とします。PingOneからSplunk Observability Cloudへのデータマッピングを設定するには、以下の手順に従ってください：

source: Switch to the PingOne admin console.
ja_ja: PingOneの管理コンソールに切り替えます。

source: Select :guilabel:`Attribute Mappings`.
ja_ja: :guilabel:`Attribute Mappings` を選択します。

source: Insert the following information in the PingOne text fields:
ja_ja: PingOneのテキストフィールドに以下の情報を入力します：

source: User.FirstName = Given Name
ja_ja: User.FirstName = 名

source: User.LastName = Family Name
ja_ja: User.LastName = 姓

source: User.email = Email Address
ja_ja: User.email = メールアドレス

source: PersonImmutableID = User ID
ja_ja: PersonImmutableID = ユーザーID

source: To enable the new PingOne SAML application, toggle the switch at the top of the page.
ja_ja: 新しいPingOne SAMLアプリケーションを有効にするには、ページ上部のスイッチを切り替えます。

source: To learn more about mapping Splunk Observability Cloud data fields to PingOne data fields, see the :ref:`saml-user-information` section in the :ref:`sso-generic` topic.
ja_ja: Splunk Observability CloudのデータフィールドとPingOneのデータフィールドのマッピングに関する詳細は、:ref:`saml-user-information` トピックの :ref:`sso-generic` セクションを参照してください。

source: An overview of key SSO configuration parameters and common troubleshooting solutions.
ja_ja: 主要なSSO設定パラメータと一般的なトラブルシューティングソリューションの概要。

source: About SSO integrations for Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability CloudのSSOインテグレーションについて

source: Single-sign on (SSO) integrations implement SAML 2.0, which is a standard for exchanging authentication and authorization information between an identity provider (IdP) such as Ping, Okta, Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory), or OneLogin and a service provider (SP) such as Splunk Observability Cloud. When you set up a new SSO integration in Splunk Observability Cloud, you authorize Splunk Observability Cloud to trust information from a particular IdP and use it for logging in users in an organization. After that trust is set up, users can log in from the IdP in an IdP-initiated flow, which starts with a portal or an app page within the IdP, or using an SP-initiated flow from a Splunk Observability Cloud login page (only available if your org has a custom domain configured).
ja_ja: シングルサインオン（SSO）のインテグレーションは、SAML 2.0を実装します。これは、Ping、Okta、Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）、OneLogin などのIDプロバイダ（IdP）とSplunk Observability Cloudなどのサービスプロバイダ（SP）の間で認証と承認の情報を交換するための規格です。Splunk Observability Cloudで新しいSSOインテグレーションをセットアップすると、特定のIdPからの情報を信頼して組織内のユーザーのログインのために使用することを、Splunk Observability Cloudに許可することになります。この信頼が確立されると、ユーザーは、IdP内のポータルやアプリページから始まるIdP主導のフローによって、または、Splunk Observability CloudのログインページからSP主導のフローを使用して（組織でカスタムドメインを設定している場合のみ利用可能）、IdPからログインできます。

source: You can see the general SSO SAML flow in the following image:
ja_ja: 一般的なSSO SAMLフローは、以下の画像で確認できます：

source: Diagram showing the back and forth flow of an IdP-initiated authentication request
ja_ja: IdP主導の認証リクエストのやりとりのフローを示す図

source: Splunk Observability Cloud adds additional security with email verification to guard against attacks between different organizations.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、異なる組織間の攻撃を防御するために、電子メール認証によるセキュリティを追加します。

source: When setting up SSO integration, you need to provide information that permits your IdP to trust Splunk Observability Cloud and Splunk Observability Cloud to trust your IdP.
ja_ja: SSOインテグレーションを設定する際には、IdPがSplunk Observability Cloudを信頼するための情報と、Splunk Observability CloudがIdPを信頼するための情報を提供する必要があります。

source: The following image shows Okta configuration information, however, all IdPs require similar information.
ja_ja: 以下の画像はOktaの設定情報を示すものですが、どのIdPでも同様の情報が必要になります。

source: The Okta SSO integration screen in Splunk Observability Cloud with text indicating the purpose of each field.
ja_ja: Splunk Observability CloudのOkta SSOインテグレーション画面。各フィールドの目的を示すテキストが書き込まれています。

source: The IdP requires the following information:
ja_ja: IdPは以下の情報を要求します：

source: Application ACS (Assertion Consumer Service) URL: Where to send the assertion.
ja_ja: アプリケーションのACS（Assertion Consumer Service）URL：アサーションの送信先。

source: Application SAML audience: How Splunk Observability Cloud identifies itself.
ja_ja: アプリケーションのSAMLオーディエンス：Splunk Observability Cloudが自身を識別する方法。

source: Additionally, the IdP needs to know what parameters to send to Splunk Observability Cloud. The following image shows the AWS attribute mappings for the SAML assertion.
ja_ja: さらに、IdPはSplunk Observability Cloudに送信するパラメータを知る必要があります。次の画像は、SAMLアサーション用のAWSの属性マッピングを示しています。

source: The attributes that the IdP sends to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: IdPがSplunk Observability Cloudに送信する属性。

source: The product-specific integrations provide default values for most of these fields and you don't have to configure them manually. When setting up generic SAML or Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) Federation Searches (FS), you need to provide all the values yourself.
ja_ja: 製品固有のインテグレーションでは、これらのフィールドのほとんどにデフォルト値が提供されるため、手動で構成する必要はありません。汎用SAMLまたはMicrosoft Entra ID（旧Azure Active Directory）フェデレーションサービス（FS）をセットアップする場合は、すべての値を自分で指定する必要があります。

source: The following table uses Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) as an example and shows the corresponding field names in Splunk Observability Cloud. Different IdPs may have slightly different field names. Example values are indicated in brackets.
ja_ja: 以下の表では、Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）を例にして、Splunk Observability Cloudの対応するフィールド名を示しています。異なるIdPではフィールド名が若干異なる場合があります。括弧内は、値の例です。

source: :strong:`Splunk Observability Cloud field name`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudのフィールド名`

source: :strong:`Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) field name`
ja_ja: :strong:`Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）のフィールド名`

source: :guilabel:`Certificate (Base64)` (upload file to replace)
ja_ja: :guilabel:`Certificate (Base64)` （ファイルをアップロードして置換）

source: :guilabel:`Certificate (Base64)` (download file)`
ja_ja: :guilabel:`Certificate (Base64)` （ファイルをダウンロード）`

source: For user attributes and claims, :code:`FullName` or :code:`User.FirstName` and :code:`User.LastName` are required, in addition to :code:`PersonImmutableID` and :code:`User.email`
ja_ja: ユーザー属性とクレームについては、:code:`FullName` または :code:`User.FirstName` および :code:`User.LastName`、 ならびに :code:`PersonImmutableID` と :code:`User.email` が必要です。

source: Common misconfigurations and troubleshooting information and resolutions.
ja_ja: 一般的な設定ミスやトラブルシューティングに関する情報と解決方法。

source: Troubleshoot your SSO integration
ja_ja: SSOインテグレーションのトラブルシューティング

source: If you experience configuration issues, check these common misconfigurations.
ja_ja: 設定に関して問題が発生した場合は、以下の一般的な設定ミスを確認してください。

source: Confirm that :guilabel:`Entity ID` and :guilabel:`ACS URL`, also called :guilabel:`Reply URL` point to the correct realm.
ja_ja: :guilabel:`Entity ID` および :guilabel:`ACS URL` （ :guilabel:`Reply URL` ）が正しいレルムを指していることを確認します。

source: Check whether :guilabel:`Integration-specific Entity ID`, if used, and :guilabel:`ACS URL` contain the correct Integration ID.
ja_ja: :guilabel:`Integration-specific Entity ID` （使用されている場合）および :guilabel:`ACS URL` に正しいインテグレーションIDが含まれているかどうかを確認します。

source: See whether :guilabel:`Entity ID`, also called :guilabel:`Metadata URL` or :guilabel:`SAML audience`, is the same in the IdP and Splunk Observability Cloud. The :guilabel:`Entity ID` can contain the integration ID or not. Whether it is included is controlled by a checkbox in the Splunk Observability Cloud integration setup page. Make sure that the same Entity ID is configured in the IdP.
ja_ja: :guilabel:`Entity ID` （ :guilabel:`Metadata URL` または :guilabel:`SAML audience` ）が、IdPとSplunk Observability Cloudで同じかどうかを確認します。 :guilabel:`Entity ID` にはインテグレーションIDが含まれている場合とそうでない場合があります。含まれるかどうかは、Splunk Observability Cloudのインテグレーション設定ページのチェックボックスで制御します。IdPで同じエンティティIDが設定されていることを確認してください。

source: Check that claims are configured correctly. Claims are case sensitive. :code:`Email` doesn't work, so you must use :code:`User.email`.
ja_ja: クレームが正しく設定されていることを確認してください。クレームは大文字と小文字を区別します。:code:`Email` は機能しないため、:code:`User.email` を使用する必要があります。

source: If you are still encountering configuration errors, review the following troubleshooting information for symptoms and potential solutions.
ja_ja: それでも設定エラーが発生する場合は、以下のトラブルシューティング情報を参照して、症状と考えられる解決策を確認してください。

source: After the first redirect to the IdP, the IdP does not recognize the application
ja_ja: IdPへの最初のリダイレクト後、IdPがアプリケーションを認識しない

source: Symptom
ja_ja: 症状

source: You might see this error message:
ja_ja: このようなエラーメッセージが表示される場合があります：

source: Causes
ja_ja: 原因

source: The IdP might not recognize the application if the application has not been installed by the administrator of the tenant or consented to by any user in the tenant.
ja_ja: IdPは、アプリケーションがテナントの管理者によってインストールされていない場合、またはテナント内のいずれかのユーザーによって同意されていない場合、アプリケーションを認識しない可能性があります。

source: You might have sent your authentication request to the wrong tenant.
ja_ja: 認証リクエストを間違ったテナントに送信した可能性があります。

source: The IdP doesn't recognize the identifier, which is also called Metadata URL, Entity Id, or Issuer URL.
ja_ja: IdPが、識別子（メタデータURL、エンティティID、または発行者URL）を認識していません。

source: Solutions
ja_ja: 解決策

source: Verify that the Metadta URL identifier points to the correct realm.
ja_ja: メタデータURL識別子が正しいレルムを指していることを確認します。

source: Verify the Entity ID is correct.
ja_ja: エンティティIDが正しいことを確認します。

source: After logging in, the user ends up in a different organization than expected
ja_ja: ログイン後、ユーザーが期待と異なる組織に移動してしまう

source: Cause
ja_ja: 原因

source: The likely cause is having more than one Splunk Observability Cloud integration configured your IdP and the IdP cannot distinguish between them. The user is sent to the wrong one, usually the first one configured.
ja_ja: ご利用のIdPが複数のSplunk Observability Cloudインテグレーションに設定されていて、IdPがそれらを区別できないことが原因として考えられます。ユーザーが間違った組織（通常は最初に設定された組織）に送られています。

source: Make sure that all of your SSO integrations have the :guilabel:`Entity ID` checked. Ensure that in the IdP, the Splunk Observability Cloud connection is configured to accept the new format of the Entity ID, which is displayed next to the checkbox and contains the Integration ID in it.
ja_ja: すべてのSSOインテグレーションで :guilabel:`Entity ID` がチェックされていることを確認します。IdPで、Splunk Observability Cloudの接続が新しい形式のエンティティIDを受け入れるように設定されていることを確認します。このエンティティIDは、チェックボックスの横に表示され、中にインテグレーションIDを含んでいるものです。

source: You receive a 404 error from Splunk Observability Cloud after you log in to the IdP
ja_ja: IdPにログインした後、Splunk Observability Cloudからの404エラーが表示される

source: For example, you see an error message that says "Could not find credentials".
ja_ja: 「認証情報が見つかりませんでした」といったエラーメッセージが表示されます。

source: A 404 error message stating "Could not find credentials".
ja_ja: 「認証情報が見つかりません」という404エラーメッセージ。

source: Your configuration is pointing to the incorrect realm.
ja_ja: 設定が、正しくないレルムを指しています。

source: Solution
ja_ja: 解決策

source: Verify that the :guilabel:`ACS URL` contains the correct realm and :guilabel:`Integration ID`.
ja_ja: :guilabel:`ACS URL` に正しいレルムと :guilabel:`Integration ID` が含まれていることを確認します。

source: You receive a 401 error after you log in to the IdP
ja_ja: IdPにログインした後、401エラーが表示される

source: For example, you see an error message stating that authentication is required.
ja_ja: 認証が必要であるといったエラーメッセージが表示されます。

source: A 401 error message stating "Authentication required".
ja_ja: 「認証が必要です」という401エラーメッセージ。

source: The :code:`Subject` attribute in the assertion has a format other than :code:`Persistent`. The :code:`Subject` attribute identifies the subject of a SAML assertion, which is typically the user who is being authenticated. A :code:`Persistent` subject means that IdP guarantees that this attribute always stays the same for a given user. Splunk Observability Cloud requires the subject to be in Persistent format.
ja_ja: アサーションの :code:`Subject` 属性は、 :code:`Persistent` 以外の形式を持ちます。 :code:`Subject` 属性は、SAMLアサーションのサブジェクトを識別するもので、これは通常は認証対象のユーザーです。サブジェクトが :code:`Persistent` であれば、この属性が特定のユーザーについて常に同じであることをIdPが保証するということを意味します。Splunk Observability Cloudは、サブジェクトがPersistent形式であることを要求します。

source: Change the subject format to Persistent in the IdP settings.
ja_ja: IdPの設定で、サブジェクトの形式を「Persistent」に変更します。

source: You see an error message that your SAML provider is unsupported
ja_ja: SAMLプロバイダーがサポートされていないというエラーメッセージが表示される

source: A 500 error message stating "Unsupported SAML provider".
ja_ja: 「サポートされていないSAMLプロバイダー」という500エラーメッセージ。

source: For IdP specific integrations such as, PingOne, Okta, or OneLogin, Splunk Observability Cloud expects that the requests come from particular domains or URLs.
ja_ja: PingOne、Okta、OneLoginなどのIdP固有のインテグレーションについては、Splunk Observability Cloudは、リクエストが特定のドメインまたはURLから来ることを想定します。

source: Use the generic SAML integration instead of the integration dedicated to your IdP. Most IdPs have built-in generic SAML 2.0 plugins that are used for this purpose. Enabling generic SAML requires additional actions. See :ref:`sso-generic`.
ja_ja: ご利用のIdP専用のインテグレーションではなく、汎用SAMLインテグレーションを使用します。ほとんどのIdPには、この目的で使用する汎用SAML 2.0プラグインが組み込まれています。汎用SAML を有効にするには、追加の操作が必要です。:ref:`sso-generic` を参照してください。

source: You don't see a login button on the login page
ja_ja: ログインページにログインボタンが表示されない

source: Splunk Observability Cloud can render a login button only for organizations with a custom subdomain.
ja_ja: Splunk Observability Cloudでは、カスタムサブドメインを持つ組織に対してのみログインボタンを表示できます。

source: Contact your CSM to request a custom URL.
ja_ja: CSMに連絡して、カスタムURLをリクエストします。

source: Options for securing your implementation, including proxies and allow lists for URLs and domains.
ja_ja: プロキシ、URLとドメインの許可リストなど、実装を保護するためのオプション。

source: A number of different services make up Splunk Observability Cloud. If your organization has stringent networking security policies that apply to sending data to third parties, use one of the following methods to ensure network access to Splunk Observability Cloud services:
ja_ja: 多くの異なるサービスがSplunk Observability Cloudを構成しています。サードパーティへのデータ送信に適用される厳格なネットワークセキュリティポリシーが組織にある場合は、以下のいずれかの方法を使用してSplunk Observability Cloudサービスへのネットワークアクセスを確保してください：

source: If you write to http://domain/path, the request must happen on port 80. Similarly, if you write to https://domain/path, the request must happen on port 443. If you want to use a different port, you must use http[s]://domain:port/path
ja_ja: http://domain/pathに書き込む場合は、リクエストはポート80で行う必要があります。同様に、https://domain/pathに書き込む場合は、リクエストはポート443で行う必要があります。別のポートを使う場合は、http[s]://domain:port/pathを使用する必要があります。

source: Use a simple HTTP/HTTPS proxy
ja_ja: シンプルなHTTP/HTTPSプロキシを使用する

source: If you can get out to the internet using a proxy, then using an HTTP/HTTPS proxy is your simplest option.
ja_ja: プロキシを使ってインターネットに接続できる場合は、HTTP/HTTPSプロキシを使うのが最も簡単な方法です。

source: Ensure that you give the proxy the ability to resolve the network names and make outbound HTTP/HTTPS network connections to the URLs listed in :ref:`allow-urls` or the domains listed in :ref:`allow-domains`.
ja_ja: プロキシに、ネットワークの名前解決機能と、:ref:`allow-urls` にリストしたURLまたは :ref:`allow-domains` にリストしたドメインにHTTP/HTTPSネットワーク接続を行う機能を必ず与えてください。

source: Use the Splunk Distribution of the OpenTelemetry Collector
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorの使用
